questa è stata disegnata da qualcuno che
ha voluto
in questi giorni essere gufo
una infezione devastante che avrebbe
ucciso che sa quante persone
un'infezione realmente letale nella
realtà ci stiamo accorgendo curando la
prego ci sono qui nel mio reparto e o un
paziente ricoverato che questo è
veramente molto simile all'influenza
come evoluzione perché quel 5 per cento
di cui si parlava che quelli che sono in
qualche modo in condizioni gravi o
gravissime non dimentichiamoci che è il
dato che ci viene dalla cina che è un
sistema sanitario che non è esattamente
voluto come il nostro per cui credo che
noi che le cose le sappiamo fare le
sappiamo fare bene
credo che probabilmente riusciremo a
tendere ancora più in basso di per
quanto riguarda la letalità guardate gli
undici morti che abbiamo avuto fino a
oggi sono morti in tutto tranne che di
coronavirus guardate la storia di questi
pazienti uno addirittura gli è stato
fatto il tampone post mortem
allora come facciamo a dire che questi
sono morti di corrotti ed il coronavirus
un altro è entrato in ospedale avuto un
infarto e poi hanno trovato il
coronavirus allora cerchiamo anche di
dare alla gente delle notizie corrette
perché se vogliamo fare a giustificare
certi provvedimenti facendo vedere i
suoni morti non è questo il modo allora
morire per il coronavirus e una cosa
morire con il corollario sia un'altra
questo dice il virologo che io ho
ascoltato che ho ascoltato così bene che
ho detto le cose che voi avete sentito
ho quindi non sottovalutato ma va notato
nei termini che mi sono stati consentiti
e sono dei veri e sentiti nel dettaglio
da dichiarazioni come questa poi non è
sufficiente
passa qualche tempo questa è una
dichiarazione del 26 di febbraio e
quindi possiamo dire che la situazione
non è la chiara quindi io vi chiedo di
valutare che il professor bassetti
risponda di quello che ha detto invece
mi chiede oggi io obbedisco di pentirmi
tutto il mio non pentirsi
d'accordo il peggio ma me lo chiede non
soltanto come persona per quello che lui
ha detto non ci avete sentito ma me lo
chiede a nome di un impatto della
comunità di un gruppo di persone di cui
che il patto trasversale per la scienza
ed avrebbe fondato parte io non ho
conosciuto prima di oggi quando vengo
denunciato vedono annunciato io non lui
lui anzi si ritiene parte di quel patto
che vi denuncia come io vorrei che voi
valutasse che tutte le mie posizioni
coincidono con quelle che due ha
espresso una conferenza stampa del 9 di
marzo non molti giorni fa
sentite
[Musica]
soluzioni che come sono
emiliano
si no
[Musica]
situazioni quando sistema sanitario
rischia
cercate quanto non è uno strumento
domani
anche così
ecco non avete sentito ieri matteo
bassetti professore ordinario di
malattie infettive all'università degli
studi di genova direttore della clinica
malattie infettive dell'ospedale
policlinico di san martino socio del
patto trasversale per la scienza e il
coordinatore del gruppo vaccini del
partito trasversale della scienza via
diffidato dal dominarlo attribuendogli
tesi gli argomenti mai pronunciati e sui
quali io avrei fondato le mie
esternazioni sul coronavirus ecco cosa
avete sentito io sono stato diffidato
venga processato ricevo continuamente
minacce da ogni parte per quello che io
ho detto e quindi io accolgo la
richiesta del professor bassetti che mi
dice di non a riferirmi alle sue
dichiarazioni ma io voglio che noi il 16
di scatto le sue dichiarazioni che lui
dica perché ha detto quelle cose che
hanno influenzato a me che hanno
contagiato me ora in tutto questo mi
dispiace ad avere il male interpretato
le sue affermazioni
per questo con le mie scuse ho ritenuto
giusto far sentire che le sue parole
direttamente augurarmi che egli mi
ascolti che si metta d'accordo con se
stesso
d'ora in avanti che metterò cui fare
riferimento a sue dichiarazioni ed è
anche di ascoltarlo tornava in cuore
tutte le mie scuse professor bassetti
tutte le mie scuse